[ស៊ូប៊ីន]
[ឆា ស៊ីជីន]
[លី ដូហាន]
[Cha Yuhyun]
[អន្ទាក់ Peach]
[នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជាការប្រឌិត។]
[តារាសម្ដែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានថត
ក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព]
[ជាមួយ​នឹង​អំណោយ​អាណាព្យាបាល​របស់​ពួក​គេ។]
Doha-hyung តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យអ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកស្រវឹង Doha-hyung ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ចូល​រួម​ផឹក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
គ្រាន់​តែ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យួរ?
វាជាការអាម៉ាស់។
បន្ទាប់ពីនៅលីវអស់រយៈពេល 27 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
ជាមួយអ្នក!
តើអ្នកចាប់ផ្តើមពាក់នាឡិកានេះនៅពេលណា?
ខែមុន។
ខ្ញុំបានទទួលវានៅពេលខ្ញុំប្តូរទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់​វា​ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង Dojo។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែពាក់វាឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
នៅទីនេះ។ មក។ រីករាយ។
ហេ...
អ្នក...
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៎?
ចង់ទៅផ្ទះទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
នាំគាត់ទៅផ្ទះ។
យើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកក៏ស្រវឹងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរមកវិញ។ ដោយសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរទុកចិត្តអ្នក?
មិត្ត​រួម​ការងារ​ដូច​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ជាង
​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមការងារទៀតទេ។
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
តើអ្នកណានឹងបញ្ជូនគាត់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹង!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បញ្ហា​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ យើង​ជា​ទាហាន​ឬ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដើរជាជួរ?
ដើរទៅក្រោយ បើមិនចូលចិត្ត។
ឬគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ...
បែប​ហ្នឹង​លោក Jeon?
ខ្ញុំនឹងត្រូវ ... ឆ្លងកាត់ទីនោះ។
ពិតទេ?
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លើកក្រោយជំនួសឱ្យការនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ចុះយើងផឹកនៅកន្លែងអ្នកវិញ?
មែនហើយ Doha-hyung?
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែល Doha គិត -
ទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់ Doha-hyung ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
យើងគួរតែចាកចេញ។
ដូហាត្រូវសម្រាកខ្លះ។
ថែរក្សានិងលា។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យដួលម្តងទៀត។
លាហើយ
រាត្រីសួស្តី។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្សែរបស់អ្នកនឹងរលត់
ប្រសិនបើអ្នកចងវាដូចនេះ។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិតខ្ញុំ?
វាក្តៅណាស់។ សេចក្តីល្អ។
ជួបគ្នា... ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ស្អី?
តើ​ជា​នរណា!
អូហូ។
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំជាមួយវាទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមក!
តើនរណាជាអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
[ខកខានការហៅទូរសព្ទ៖ Jeongan]
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនៅជាមួយ Doha-oppa ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅជំរាបសួរគាត់។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
យើង​អាច​មាន​ភេសជ្ជៈ​មួយ​។
ហេ! គាត់ស្រវឹងហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានផឹកទេ?
បាទ។
អីយ៉ា កូនប្រុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​និយាយ
​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​យ៉ាង​នោះ​ឬ?
បើ​អ៊ីចឹង
​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ពិនិត្យ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ទៀត។
ហេ ឈប់ រង់ចាំ។ ពិនិត្យមើលអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​គាត់​ស្រវឹង!
ហេ ចាំ។ សេចក្តីល្អ។
សួស្តី?
ហេ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងការហៅរបស់យើង ហើយបន្លំយើង?
អ្វីមួយបានកើតឡើង។ សុំទោស។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពួកយើងជួបជុំគ្នាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតអ្នកដឹងទេ?
នំរលាយអស់ហើយ...
- Jeon Yeonsang! តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
- យើងក៏ស្រវឹងដែរ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ហេហេ មានអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើ​ផ្ទះ​លោក ជុន
បែរ​ជា​ទល់​មុខ​គ្នា​មែន​ទេ?
មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ...
បែប​ហ្នឹង​លោក Jeon?
ខ្ញុំនឹងត្រូវ ... ឆ្លងកាត់ទីនោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្សែរបស់អ្នកនឹងរលត់
ប្រសិនបើអ្នកចងវាដូចនេះ។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
ជំរាបសួរ។
ហេ ពេលណាបាន
ត្រលប់មកកូរ៉េវិញ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
តើ​អ្នក​នឹង ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
ចូលមក។
- រីករាយ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អុញនោះ អាឆ្កួត។
នៅតែជេរច្រើនម្លេះ?
អ្នកមានការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា។
តើ​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្គម​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា...
មែនហើយ អ្នកមានឆ្កែយាមដែលអាចទុកចិត្តបាន។
[Yeon Haram (1)]
[ប្រធានក្រុម Jeon Yeonsang (1)]
តើអ្នកណាកំពុងផ្ញើសារមកអ្នកនៅម៉ោងនេះ?
អូ គ្រាន់តែ... អតីតប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ
និងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពឬអត់។
អូ វាមិនមែន
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរផឹកទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​តើ​បុរស​តែងតែ​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​
អំពីការទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព?
មែនហើយ មិនមែនជាធម្មតាទេ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំចង់រីករាយនឹងការកម្សាន្តពេលរាត្រីនៅកូរ៉េ។
យប់នេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនមកផ្ទះទេ
ដូច្នេះកុំរកខ្ញុំអី។
កុំហៅខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេ។
ហេ!
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។]
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកខ្លះ។
ឥឡូវនេះ។
ទើបតែពេលនេះ? ពេលណា?
នៅក្នុងទីធ្លា។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វានឹងក្លាយជាទីក្រុងដូហា។
ហ៎?
អ្នក...
ចាំពេលនេះបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានចងចាំវា។
អូ... នៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ—
យូដូហា តោះទៅ។
ហ៎?
អីយ៉ា។
ពេលវេលាល្អណា។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​កុំ​ផឹក​ច្រើន​ទេ?
អ្នកធ្ងន់។ ចុះ។
តោះទៅ។
តើអ្នក...
ហ៎?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
WHO? លោក Jeon?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានបង់វិក័យប័ត្រនៅទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​បាន​យល់​ព្រម​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ម្ដង​ទៀត…
ញ៉ាំអីជាមួយអ្នកណាគ្រប់ពេល?
អ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំជាមួយនរណាម្នាក់ទេ -
[អន្ទាក់ Peach]
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ចូរយើងបំភ្លេចថាវាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ
​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​រវាង​ពួក​យើង​។
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកដែលចូលចិត្តយូដូហា។
តើមាននរណាម្នាក់សារភាពចំពោះអ្នកទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​។
វាមិនរំខាន Gyeon ទាល់តែសោះ?
បុគ្គលនោះ...
គឺអ្នក ដូហា។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
Yoo Doha ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។